Propostas de inovação:
apresenta funcionalidades que o grupo propõe a título de inovação. Tratam-se de funcionalidades que não são mencionadas no enunciado
temático e que o grupo considera que se traduzirão em maior produtividade e eficiência para os processos organizacionais que o sistema suporta. Não é necessário
que as funcionalidades aqui propostas tenham sido descritas pelos diagramas apresentados nas secções anteriores.

- durante tolerancia voltar a fazer chamada do utente por parte do médico, pode estar distraido.
- ["A hora de fim da consulta é registada quando o próximo utente é chamado ou quando o médico indica que a consulta terminou, fazendo o "fecho" da consulta no sistema"], e se não houver utente anterior ou  a seguir?! Será um atalho para salvaguardar esquecimento do médico em fechar consulta?! Concordo que a hora do fim da consulta seja quando o médico faz o fecho, permitindo o atalho de fechar a consulta após chamar novo utente!
- Antes de existir uma marcação de consulta haver a criação de uma ficha de utente com os dados do utente caso seja a primeira consulta, caso contrário apenas verificar se é necessário atualizar algum dado;
- Desmarcar consulta: haver possibilidade de ser o recepcionista a fazer a desmarcação;
- Definir o nível de acesso à informação das consultas;
- Existir um sistema de login para aceder à informação das consultas;
- Remover registo de falta de comparência se o utente mesmo chegando após tolerância ser aceite para consulta pelo médico;
- Consultar estado de faturação: sistema externo??
- Possibilitar a faturação manual (recepção) no caso do sistema externo falhar;
* Tabela descritiva de use cases: incluir possível falha do sistema de faturação;
* Como é realizado o registo de pagamento? (balcão/automático);
* Abertura de horas extra para consultas não se percebe bem a interação, quem abre as novas vagas é o médico/especialidade?
- Comunicar (via e-mail por exemplo) a abertura de novas horas extra de consulta ao médico/especialidade

--------------------
Questões para o cliente:

-É necessário o perfil do utilizador ser adaptado ao tipo de utilizador (exemplo:funcionário/médico/utente)
+ Login diferenciado para utente, medico, recepcionista e responsavel da unidade?

-cc com numero ou com tudo?

--------------------
Tarefas:

-isDataValid(): condições de limitação para cada campo do user      -> Marco
data???
-Colocar mensagens de erro;                                         -> Marco (done)
-Colocar Postal-Code como Long e locality->city                     -> Marco (done, postal code mantem-se string e só aceita pattern)
-Colocar mudança de data no data_change com o formato correcto      -> Marco
-Login: username e password                                         -> Feito
-Perfil: fotografia                                                 -> Pedro
-Possível alterar dados (excepto username, e-mail, NIF)             -> Feito
-Utente e Funcionário (Medico+Recepcionista)
-Medico: nº cedula + especialidade
-Utente: Página pagamentos: historico, faturas, recibos             -> Rodrigo
-Médico: horario proxima consulta,chamada para a proxima consulta,
info da consulta, visualizar proximos utentes(lista de espera),
terminar consulta, historico + info de consultas dadas
-Historico das consultas                                            -> Carla
-Página Lista de Espera: Geral e por especialidade                  -> Carla
-Utente: marcação de consultas, visualiza lista de medicos          -> Carla
-Dashboard Utente: proxima consulta, historico de consultas         -> Carla
-Recepcionista: criar novas especialidades                          -> Carla

Desenho:
    home:
-Informações gerais:
-Calendario de vagas:
-Contactos:

    main:
se Utente:


Medico!=Recepcionista (pagamentos, fazer check-in)
se Médico:

se Recepcionista:


---
Lógica: